Dans le Sud-Ouest de la France, il est une terre de contrastes, subtil mariage de crêtes et de vallées, que l’on nomme Quercy. Pays de silence où s’érigent murets de pierre et cazelles, étranges sanctuaires accrochés à la falaise. Les cuisines de Michel Catusse l’artisan, fidèles à leurs savoirs de toujours vous proposent leurs spécialités mitonnées dans le respect des règles de tradition, nos fabrications garantissent l’absence totale de conservateurs ou de colorants. Ces savoir-faire nous ont inspiré une alliance nouvelle avec la Maison Henras fondée en 1820 qui nous a confié ses recettes apéritives gourmandes et ses fameuses sélections de truffes de première ébullition et de champignons sauvages.